[Wolf howls.]
[Serigala melolong.]
[Generic music.]
[Musik generik.]
[The horse is sniffing.]
[Kuda itu mengendus.]
Were Constantine and Nikea's riches gone, you came here for the loot?
Apakah kekayaan Konstantin dan Nikea hilang, Anda datang ke sini untuk menjarah?
Don't talk too much woman!
Jangan terlalu banyak bicara wanita!
(Screams.)
(Jeritan.)
[Horses are turning.]
[Kuda berputar.]
Don't touch him!
Jangan sentuh dia!
(Screams.)
(Jeritan.)
Guys I ...
Guys Saya ...
Neither Dundar Bey nor Gündüz Bey will pursue this business.
Dundar Bey dan Gündüz Bey tidak akan mengejar bisnis ini.
Boran gardaş ...
Boran gardaş ...
Everybody in this oba, this tip will know it well ...
Semua orang di oba ini, tip ini akan mengetahuinya dengan baik ...
... whoever betrayed his son Osman, Ertuğrul Gazi, this is the end.
... siapa pun yang mengkhianati putranya Osman, Ertuğrul Gazi, ini adalah akhirnya.
If I were silent about this betrayal today ...
Jika saya diam tentang pengkhianatan hari ini ...
How would I wander in this square because it was tomorrow sooner?
Bagaimana saya bisa berkeliaran di alun-alun ini karena besok lebih cepat?
From my own blood today ...
Dari darah saya sendiri hari ini ...
... if I had not sentenced this punishment to Batur, the son of my wife ...
... jika saya tidak menghukum hukuman ini untuk Batur, putra istri saya ...
... if I separated those who betrayed tomorrow from us or by hand ...
... Jika saya memisahkan mereka yang mengkhianati besok dari kami atau dengan tangan ...
... would my father's labor be my mother's milk halal?
... Akankah kerja ayahku menjadi halal susu ibuku?
(They always say "thank you sir".)
(Mereka selalu mengatakan "terima kasih pak".)
Our lives are sacrificed for your justice and your path.
Hidup kami dikorbankan demi keadilan dan jalan Anda.
What are we going to do now, sir?
Apa yang akan kita lakukan sekarang, tuan?
I did not pour this blood for dry apathy. Konur Alp.
Saya tidak menuangkan darah ini untuk sikap apatis kering. Konur Alp.
This is the fate of whoever I am, not my brother, not who I am.
Ini adalah nasib siapa pun aku, bukan kakakku, bukan siapa aku.
Everyone will know this well.
Semua orang akan tahu ini dengan baik.
My son, I'm brave.
Anakku, aku berani.
He meant my soul.
Dia berarti jiwaku.
He wished to kill me.
Dia ingin membunuhku.
Nothing will happen to you, do not worry, you do not worry.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda, jangan khawatir, Anda tidak khawatir.
Your mother's healing hands will do you good.
Tangan ibumu yang menyembuhkan akan memberimu kebaikan.
The mother wanted to kill me.
Sang ibu ingin membunuhku.
He meant my life.
Dia berarti hidupku.
Bring those diapers now, Burçin!
Bawa popok itu sekarang, Burçin!
Nothing will happen to my brother, master?
Tidak ada yang akan terjadi pada saudaraku, tuan?
The baht of the apricot chick is kneaded with blood.
Baht cewek aprikot diuleni dengan darah.
It's not time for juicy eyed glasses.
Ini bukan saatnya untuk kacamata mata berair.
Take those cloths.
Ambil kain itu.
Come on!
Ayo!
Quickly!
Cepat!
Let your bush pour hemp on chamomile.
Biarkan semak Anda menuang rami pada chamomile.
Don't forget to boil the devil.
Jangan lupa untuk merebus iblis.
Zöhre mainstream.
Arus utama.
Aygül, set up a stove here.
Aygül, siapkan kompor di sini.
Mr. Demirci.
Pak Demirci.
The trouble we have with the castle is known, we are vigilant.
Masalah yang kita miliki dengan kastil diketahui, kita waspada.
I instructed the Alps, and they will bring their pusat to you in turn ...
Saya menginstruksikan Pegunungan Alpen, dan mereka akan membawa pusat mereka kepada Anda pada gilirannya ...
... take a roll.
... ambil roti.
Thank you Gündüz Beyim.
Terima kasih Gündüz Beyim.
You should know that I do not want laziness and laziness.
Anda harus tahu bahwa saya tidak ingin kemalasan dan kemalasan di Oba.
Now, everyone is in charge, come on.
Sekarang, semua orang bertanggung jawab, ayolah.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
Is there any destim, sir?
Apakah ada tujuan, tuan?
You're coming.
Anda datang.
(Breathless.)
(Terengah-engah.)
Mr. Gündüz.
Tuan Gündüz.
What happened?
Apa yang terjadi
Mr. Osman.
Osman Bey.
What happened to Osman Bey?
Apa yang terjadi pada Osman Bey?
Osman Bey daggered Batur in front of Dundar Bey's bed.
Osman Bey menghindar Batur di depan tempat tidur Dundar Bey.
[Door opens.]
[Pintu terbuka.]
[The door closes.]
[Pintunya tertutup.]
Osman, don't let your hands hold a shield.
Osman, jangan biarkan tanganmu memegang perisai.
Let your heart find blood!
Biarkan hatimu menemukan darah!
If I betray you like your son, whatever you say is aunt.
Jika saya mengkhianati Anda seperti putra Anda, apa pun yang Anda katakan adalah bibi.
Is your eye not saturated with blood? Now after Aybars ...
Apakah mata Anda tidak jenuh dengan darah? Sekarang setelah Aybars ...
... my son came to Batur?
... anak saya datang ke Batur?
[Shoots the dagger.]
[Tembak belati.]
You know...
Anda tahu ...
... they wash our lives with blood and blood.
... mereka membasuh hidup kita dengan darah dan darah.
Drop my hand Gündüz Bey!
Lepaskan tanganku Gündüz Bey!
Do you want unfair ...
Apakah Anda ingin tidak adil ...
... justice or aunt?
... keadilan atau bibi?
Take your hand!
Ambil tanganmu!
I want revenge, Mr. Gündüz.
Saya ingin membalas dendam, Tuan Gündüz.
Is there no sooner in your room, your voice is so loud Zöhre Hatun!
Apakah tidak lebih cepat di kamar Anda, suara Anda sangat keras Zöhre Hatun!
[The dagger falls to the ground.]
[Belati jatuh ke tanah.]
This is not done here, Osman.
Ini tidak dilakukan di sini, Osman.
You spilled my blood ...
Kamu menumpahkan darahku ...
... if you wanted to make me experience the pain of the child ...
... jika Anda ingin membuat saya mengalami rasa sakit anak ...
... you will bear the informal price.
... Anda akan menanggung harga informal.
[Door opens.]
[Pintu terbuka.]
[The door closes.]
[Pintunya tertutup.]
You finally got it, Osman.
Anda akhirnya mendapatkannya, Osman.
You finally got it too.
Anda akhirnya mendapatkannya juga.
Enough informal Osman!
Osman informal yang cukup!
When will you be quiet?
Kapan kamu akan diam?
When will you stop, Osman?
Kapan kamu akan berhenti, Osman?
When your betrayal ends, your brother will be stopped at that time.
Ketika pengkhianatanmu berakhir, saudaramu akan dihentikan pada saat itu.
No, you will not behave Osman.
Tidak, Anda tidak akan berperilaku Osman.
You will not settle down.
Anda tidak akan menetap.
Alps...
Alpen ...
... throw Osman Bey into the caged tent.
... lempar Osman Bey ke dalam tenda sangkar.
Ha betrayal, ha betrayal partnership ...
Pengkhianatan Ha, kemitraan pengkhianatan Ha ...
... there is no difference for me, Mr. Gündüz!
... tidak ada perbedaan untuk saya, Tn. Gündüz!
I will submit to the ceremony because you are the brother of the alpine, not the brother.
Saya akan tunduk pada upacara itu karena Anda adalah saudara lelaki alpine, bukan saudara lelaki itu
I will ask you to account for them.
Saya akan meminta Anda untuk menjelaskannya.
You know.
Anda tahu.
[Lightning sound.]
[Suara kilat.]
Son...
Anak ...
son.
anak laki-laki
Son.
Anak.
Son who fights like a maned lion with no mustache as his eyebrow.
Anak yang berkelahi seperti singa jantan tanpa alis sebagai alisnya.
When he fell ...
Ketika ia jatuh ...
... son standing like a starboard.
... anak laki-laki berdiri seperti kanan.
You've been home to this land, vote son!
Anda sudah pulang ke tanah ini, pilih anak!
Son, no. You are not dead.
Nak, tidak. Kamu tidak mati.
Doesn't it create that place or the sky?
Bukankah itu menciptakan tempat itu atau langit?
"They are not dead, you don't know."
"Mereka tidak mati, kamu tidak tahu."
We do not know, son, we do not know.
Kami tidak tahu, nak, kami tidak tahu.
But...
Tapi ...
... those who follow you will know.
... mereka yang mengikutimu akan tahu.
Son will know.
Anak akan tahu.
Son, if you don't fall ...
Nak, jika kamu tidak jatuh ...
... if I don't fall ...
... jika aku tidak jatuh ...
How can this black land become a homeland?
Bagaimana tanah hitam ini menjadi tanah air?
(Breathes deeply.)
(Bernafas dalam-dalam.)
How can this land become a homeland?
Bagaimana tanah ini bisa menjadi tanah air?
[The horse is running.]
[Kuda itu berlari.]
No, Erkut Alp, what is this fuss?
Tidak, Erkut Alp, ada apa ini?
Beyim, Osman Bey daggered Batur in front of Dundar Bey's bed.
Beyim, Osman Bey belati Batur di depan tempat tidur Dundar Bey.
What about you, Erkut Alp, how about you?
Bagaimana dengan Anda, Erkut Alp, bagaimana dengan Anda?
Lets!
Ayo!
Come on, come on!
Ayo, cepat!
[Horses are turning.]
[Kuda berputar.]
[The door closes.]
[Pintunya tertutup.]
Forgive me, Mr..
Maafkan saya, Bpk.
Whatever the order says.
Apapun perintahnya.
First, everyone should do their job.
Pertama, setiap orang harus melakukan pekerjaan mereka.
Because of his duty, no one should be grieved, fellows.
Karena tugasnya, tidak ada yang harus berduka, kawan.
(Shouts.)
(Teriak).
Bring the goods!
Bawa barang!
So you're thirsty, look.
Jadi Anda haus, lihat.
You can't even drink a sip without speaking!
Anda bahkan tidak bisa minum seteguk tanpa berbicara!
[Door opens.]
[Pintu terbuka.]
Mr. Bamsı.
Tuan Bamsı.
I Usman.
Aku Usman.
For what reason did I stack up?
Untuk alasan apa saya menumpuk?
Every betrayal has a price.
Setiap pengkhianatan memiliki harga.
Batur ...
Batur ...
... paid the price of his betrayal.
... membayar harga pengkhianatannya.
Well, well then.
Baiklah, kalau begitu.
He found his right. But if you say I am Osman, what is his betrayal?
Dia menemukan haknya. Tetapi jika Anda mengatakan saya Osman, apa pengkhianatannya?
The greatest trump card to take us to my murderer Aybars murderers ...
Kartu truf terbesar untuk membawa kami ke pembunuh Aybars, pembunuh ...
... handed over Teokles to the castle.
... menyerahkan Teokles ke kastil.
Who did Osman, who would have done this to us?
Siapa yang melakukan Osman, siapa yang akan melakukan ini pada kita?
Emma ...
Emma ...
...my brother...
... saudaraku ...
... Batur.
... Batur.
Whose blood is this?
Darah siapa ini?
Mr. Osman...
Osman Bey ...
... attacked Batur, sir, Zöhre Hatun treats inside.
... menyerang Batur, tuan, Zöhre Hatun memperlakukan di dalam.
The lion of his father.
Singa ayahnya.
I Baturina.
Aku Baturina.
You'll be fine, boy.
Anda akan baik-baik saja, Nak.
You will be fine.
Anda akan baik-baik saja.
Father meant to me.
Ayah berarti bagi saya.
Osman shed our blood.
Osman menumpahkan darah kami.
O Osman ...
O Osman ...
... where did he flee?
... dimana dia melarikan diri?
In which node is it?
Di simpul mana itu?
What he has erased, what he is afraid of.
Apa yang telah dia hapus, apa yang dia takuti.
This is Osman. He brought it into my eyes to say I did it well.
Ini Osman. Dia membawanya ke mata saya untuk mengatakan saya melakukannya dengan baik.
The price of the blood of the son of Dündar Bey ...
Harga darah putra Dündar Bey ...
... pay.
... membayar.
Father...
Ayah ...
stop him.
hentikan dia.
Or it will be the end of all of us.
Atau itu akan menjadi akhir dari kita semua.
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
He put him in the cage tent during the day.
Dia menempatkannya di tenda di siang hari.
The emirate period is over, Dundar Bey.
Era emirat berakhir, Dundar Bey.
Let Osman see his face after that.
Biarkan Osman melihat wajahnya setelah itu.
I will now show you what is the bloodshed to Osman.
Sekarang saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang menjadi pertumpahan darah bagi Osman.
I'll show.
Aku akan menunjukkan kepada Anda.
What would you do while Osman daggered my son?
Apa yang akan kamu lakukan sementara Osman menghindar anakku?
Oh, what would you do!
Oh, apa yang akan kamu lakukan!
Mr. Dundar!
Tuan Dundar!
Do you think what you are doing, Mr. Dundar?
Apakah Anda pikir apa yang Anda lakukan, Tn. Dundar?
How do you give the bait we will find the killers of my Aybars, Dundar Bey?
Bagaimana Anda memberi umpan kita akan menemukan pembunuh Aybars saya, Dundar Bey?
How would you deliver it to the castle?
Bagaimana Anda mengirimkannya ke kastil?
In order not to experience new pains.
Agar tidak mengalami sakit baru.
Valiant like Aybars ...
Valiant seperti Aybars ...
so that he doesn't lose.
agar dia tidak kalah.
On the one hand, the Mongols struggle to come over us ...
Di satu sisi, bangsa Mongol berjuang untuk mendekati kita ...
... not to fight with Byzantium.
... tidak bertarung dengan Byzantium.
Bamsı Bey, so that my brother will keep our oblique until he returns.
Bamsı Bey, sehingga saudara laki-laki saya akan menjaga oblique kami sampai dia kembali.
Not that...
Namun ...
... what did we give?
... apa yang kita berikan?
Ha?
Huh?
Kayı's great hero Osman Bey infiltrated again and killed him in the castle.
Pahlawan besar Kay, Osman Bey menyusup lagi dan membunuhnya di kastil.
Open your ears now, Bamsı Bey!
Buka telingamu sekarang, Bamsı Bey!
It is Osman who killed Teokles.
Osman yang membunuh Teokles.
If it were not for the people, it would hurt my Batur.
Jika bukan karena orang-orang, itu akan menyakiti Batur saya.
Just me...
Saya ...
It was going to disassemble my lungs.
Itu akan membongkar paru-paruku.
Mr. Dundar ...
Pak Dundar ...
... Osman's courage, Osman's horizon has broken your balance.
... Keberanian Osman, cakrawala Osman telah merusak keseimbangan Anda.
If it gets dust from the wind, you will know from Osman.
Jika ada debu dari angin, Anda akan tahu dari Osman.
From the death of Yorgopolos ...
Dari kematian Yorgopolos ...
... to Teokles' murder ...
... untuk pembunuhan Teokles ...
... in each case, all arrows show Osman.
... dalam setiap kasus, semua panah menunjukkan Osman.
Do not join Osman's caravan and cast a shadow on Kayı's fortune!
Jangan bergabung dengan karavan Osman dan membayangi kekayaan Kayi!
Open your eyes now!
Buka matamu sekarang!
See the truth now.
Lihat kebenarannya sekarang.
You know what I see when I open my eyes and look at you?
Anda tahu apa yang saya lihat ketika saya membuka mata dan melihat Anda?
What do I see when I look at you?
Apa yang saya lihat ketika saya melihat Anda?
I see the laziness, the laziness when I look at you.
Aku melihat kemalasan, kemalasan saat aku melihatmu.
It's not sloth ...
Itu bukan kemalasan ...
... vigilance Bamsı Bey, vigilance.
... kewaspadaan Bamsı Bey, kewaspadaan.
The scales of Bitinya are like sensitive scales.
Timbangan Bitinya seperti skala sensitif.
I will not let Osman Osman act according to his own head and hurt people.
Saya tidak akan membiarkan Osman Osman bertindak sesuai dengan kepalanya sendiri dan melukai orang.
You will not see!
Anda tidak akan melihat!
Osman Ertuğrul Bey is entrusted to me.
Osman Ertuğrul Bey dipercayakan kepada saya.
I do not make Osman to you, Dündar Bey!
Saya tidak membuat Osman untuk Anda, Dündar Bey!
I blow one!
Aku meniup satu!
We did not find this object on the road, Bamsı Bey.
Kami tidak menemukan objek ini di jalan, Bamsı Bey.
I am Son of Süleyman Shah, Dundar!
Saya Anak Sulaiman Shah, Dundar!
If it was my nephew who was not referring to Kayı's fortunate, my own son who was dying inside
Jika keponakan saya yang tidak merujuk pada keberuntungan Kayi, anak saya sendiri yang sekarat di dalam ...
... sorry, I wash!
... maaf, saya mencuci!
I, Bamsı Beyrek ...
Saya, Bamsı Beyrek ...
As long as I am alive, no one can touch Osman!
Selama aku masih hidup, tidak ada yang bisa menyentuh Osman!
I swallow anger, Dundar Bey, I breathe blood, vomit fire; I burn it Mr. Dundar!
Aku menelan amarah, Dundar Bey, aku menghirup darah, memuntahkan api Saya membakarnya Mr. Dundar!
I will burn, I will burn Dündar!
Aku akan membakar, aku akan membakar Durar!
[Door opens.]
[Pintu terbuka.]
[The door closes.]
[Pintunya tertutup.]
Beyim will be an important event.
Beyim akan menjadi acara penting.
What happened?
Apa yang terjadi
They have printed the new market, sir.
Mereka telah mencetak pasar baru, Pak.
They put everyone on the sword.
Mereka menempatkan semua orang di pedang.
How about you? Inform Gündüz Bey immediately.
Bagaimana dengan anda Beritahu Gündüz Bey segera.
We're going to the new market, now!
Kami akan pergi ke pasar baru, sekarang!
Sir, sir.
Pak, tuan.
[The door closes.]
[Pintunya tertutup.]
When I get back, I will show up with that Osman.
Ketika saya kembali, saya akan muncul dengan Osman itu.
I'll settle.
Aku akan menetap.
[Door opens.]
[Pintu terbuka.]
You go out.
Kamu keluar.
[The door closes.]
[Pintunya tertutup.]
Today...
Hari ini ...
... you found your hand in blood, Osman.
... Anda menemukan tangan Anda berlumuran darah, Osman.
... you spilled the blood of one of your own blood, Osman!
... Anda menumpahkan darah dari salah satu darah Anda sendiri, Osman!
And now to me ...
Dan sekarang bagiku ...
... where will this end?
... di mana ini akan berakhir?
Ha? What will be the end of this?
Huh? Apa yang akan menjadi akhir dari ini?
I spilled the dirty blood that poisoned her for her apricots, brother.
Saya menumpahkan darah kotor yang meracuni dia untuk aprikotnya, saudara.
This is just the beginning.
Ini baru permulaan.
Be careful, you will not fail again.
Hati-hati, Anda tidak akan gagal lagi.
I'm not Batur Osman, have you heard?
Saya bukan Batur Osman, pernah dengar?
I'm not Batur!
Saya bukan Batur!
I will sculpt the eyes of the man who will slap me!
Aku akan mengukir mata orang yang akan menamparku!
Know your limits!
Ketahui batasan Anda!
Or...
Atau ...
... I don't say I'm a garbage ...
... Saya tidak mengatakan saya sampah ...
... I don't wait for my father ...
... Saya tidak menunggu ayah saya ...
... I take your liver off with my hands, Osman!
... Aku melepaskan hatimu dengan tanganku, Osman!
Everything is in the square.
Semuanya ada di alun-alun.
Both blindness and betrayal.
Kebutaan dan pengkhianatan.
Not me...
Bukan saya ...
... you fear!
... kamu takut!
(Laughs.)
(Tertawa.)
Osman...
Osman ...
... while you cry in the cradle ...
... saat kamu menangis di buaian ...
... I taught my father the profession called politics.
... Saya mengajar ayah saya profesi yang disebut politik.
The point is, Osman.
Intinya adalah, Osman.
What is it?
Apa itu?
Sometimes, there were various kinds of games for futuhat, what?
Terkadang, ada berbagai macam game untuk futuhat, apa?
Someone like you couldn't comprehend these games.
Seseorang seperti Anda tidak bisa memahami permainan ini.
(He stands up angrily.)
(Dia berdiri dengan marah.)
Gündüz Bey has published a new market.
Gündüz Bey telah menerbitkan pasar baru.
Dündar Bey will call you thesis, you will start the new market with the alps.
Dündar Bey akan memanggil Anda tesis, Anda akan memulai pasar baru dengan Alpen.
Bala Hatun ...
Bala Hatun ...
Brother.
Adikku.
Let me untie my hands.
Biarkan aku melepaskan tanganku.
Osman, so we can open up new trouble for us?
Osman, jadi kita bisa membuka masalah baru untuk kita?
Untie my hands!
Lepaskan tangan saya!
The thesis is necessary to go to the new market.
Tesis ini diperlukan untuk pergi ke pasar baru.
Let me see you ...
Biarkan aku melihatmu ...
What are you involved in this business?
Apa yang Anda terlibat dalam bisnis ini?
Sanane from the new market!
Sanane dari pasar baru!
Brother!
Adikku!
First of all, how will you protect yourself from the rush of the kefer called Kalanoz?
Pertama-tama, bagaimana Anda akan melindungi diri dari serbuan kefer yang disebut Kalanoz?
My brother, untie my hands!
Saudaraku, lepaskan tanganku!
Solve!
Resolve!
Osman...
Osman ...
... whenever I wish, you will leave here.
... kapan pun aku mau, kau akan pergi dari sini.
Those chains will not be untied until my father comes.
Rantai itu tidak akan dilepaskan sampai ayahku datang.
(Angrily.) Big brother!
(Angrily.) Kakak laki-laki!
(Screams.)
(Jeritan.)
(They all have fun and laugh together.)
(Mereka semua bersenang-senang dan tertawa bersama.)
Do you want to go?
Apakah kamu mau pergi?
(Screams.)
(Jeritan.)
You will drown in your persecution!
Anda akan tenggelam dalam penganiayaan Anda!
Shut up!
Diam!
Bring wine.
Bawa anggur.
O God, you will not be burdened by anyone.
Ya Tuhan, Anda tidak akan dibebani oleh siapa pun.
Give me the mother of Sumeyye mother.
Beri aku ibu dari ibu Sumeyye.
Allow him to be a martyr like him.
Biarkan dia menjadi martir seperti dia.
Give me strength.
Beri aku kekuatan.
Yesterday when I saw you tear at the beginning of the horse ...
Kemarin ketika saya melihat Anda merobek di awal kuda ...
I made a promise to myself.
Saya berjanji pada diri sendiri.
Whoever spills a single drop of age because of this chick ...
Siapa pun yang menumpahkan setetes usia karena cewek ini ...
I said ... my dear enemy.
Aku berkata ... musuhku tersayang.
(Screams.)
(Jeritan.)
Mr. Bamsı, let me solve me.
Tn. Bamsi, biarkan saya menyelesaikannya.
Before my anger comes down to you like a storm, you can unlock these locks.
Sebelum kemarahan saya turun kepada Anda seperti badai, Anda dapat membuka kunci kunci ini.
Then if you chained each other.
Maka jika Anda saling merantai.
Guys I ...
Guys Saya ...
Come on, let me do what I say.
Ayo, biarkan aku melakukan apa yang aku katakan.
Come on, come on.
Ayo, cepat.
Thank you Bamsı Bey, they have printed the new market.
Terima kasih Bamsı Bey, mereka telah mencetak pasar baru.
Let us be on the move thesis time.
Mari kita jalan-jalan saat skripsi.
Let's be my lion, come on.
Mari menjadi singa saya, ayolah.
Let's hurry.
Ayo cepat.
Valiant warriors of Catalonia ...
Prajurit gagah berani dari Catalonia ...
... I raise my glass for you.
... Aku mengangkat gelas untukmu.
(They always laugh with a mouth.)
(Mereka selalu tertawa dengan mulut.)
Don't you have a conscience?
Apakah kamu tidak memiliki hati nurani?
Some water.
Sedikit air.
You heard about Salvador.
Anda mendengar tentang Salvador.
No water until you speak.
Tidak ada air sampai Anda berbicara.
Do you think you came from Catalonia to here to talk to me?
Apakah Anda pikir Anda datang dari Catalonia ke sini untuk berbicara dengan saya?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan
Come on come, I'll say come.
Ayo, aku akan bilang datang.
Come.
Ayo.
You're not afraid of a woman, do you?
Anda tidak takut pada wanita, bukan?
Idiot...
Idiot ...
... the wolf would be the male or female.
... serigala akan menjadi jantan atau betina.
Flee!
Larilah!
Catch the girl, quickly after the run!
Tangkap gadis itu, cepat setelah lari!
(They cry out to run, catch.)
(Mereka menangis untuk berlari, menangkap.)
Quickly!
Cepat!
(Coughs.)
(Batuk.)
Zöhre Hatun.
Zöhre Hatun.
Bamsı Bey kidnapped Osman from the caged tent.
Bamsı Bey menculik Osman dari tenda sangkar.
Before one of the troubles he brought us happened, the other began.
Sebelum salah satu masalah yang dia hadapi terjadi, yang lain dimulai.
You fell trapped.
Anda jatuh terperangkap.
I will break your head!
Aku akan mematahkan kepalamu!
(He breathes.)
(Dia bernafas.)
(Screams.)
(Jeritan.)
(He has difficulty breathing.)
(Dia mengalami kesulitan bernapas.)
I'll break your neck if you try to escape again.
Saya akan mematahkan leher Anda jika Anda mencoba melarikan diri lagi.
(She's barely breathing.)
(Dia hampir bernafas.)
Take it!
Ambillah!
Mr. Osman.
Osman Bey.
Mr. Tursun.
Tuan Tursun.
I was coming to you, Osman Bey.
Saya datang kepada Anda, Osman Bey.
What happened in the new market, Tursun Bey?
Apa yang terjadi di pasar baru, Tursun Bey?
Bamsı Bey, the father knows everything halfway.
Bamsı Bey, sang ayah tahu segalanya di tengah jalan.
They broke the new market and killed everyone.
Mereka merusak pasar baru dan membunuh semua orang.
Gonca Hatun was injured.
Gonca Hatun terluka.
What about Bala Hatun?
Bagaimana dengan Bala Hatun?
Or something happened to him?
Atau sesuatu terjadi padanya?
They kidnapped Bala Hatun.
Mereka menculik Bala Hatun.
Did they do it?
Apakah mereka melakukannya?
Who knows who made it, Osman Bey.
Siapa yang tahu siapa yang membuatnya, Osman Bey.
However, no soldiers came out of the castle.
Namun, tidak ada tentara yang keluar dari kastil.
They must have found someone to get this job done.
Mereka pasti menemukan seseorang untuk menyelesaikan pekerjaan ini.
I don't know who they are.
Saya tidak tahu siapa mereka.
They took him to a secret place.
Mereka membawanya ke tempat rahasia.
I can't return to the castle. As soon as Sofia Bala Hatun sees, she will understand the contact with each other.
Saya tidak bisa kembali ke kastil. Begitu Sofia Bala Hatun melihat, dia akan mengerti kontak satu sama lain.
Because Bala Hatun saw me together.
Karena Bala Hatun melihatku bersama.
From now on, I'm with you, Osman.
Mulai sekarang, aku bersamamu, Osman.
We can only save Bala Hatun from the hands of those murderers.
Kami hanya bisa menyelamatkan Bala Hatun dari tangan para pembunuh itu.
You will go to the castle, Tursun Efendi.
Anda akan pergi ke kastil, Tursun Efendi.
Why is that, sir?
Kenapa begitu, tuan?
If they wanted to kill Bala Hatun, they would do it at the market place.
Jika mereka ingin membunuh Bala Hatun, mereka akan melakukannya di pasar.
They will want to torture and question you.
Mereka ingin menyiksa dan menanyai Anda.
When they have no information from you, they will take you to Bala to face you.
Ketika mereka tidak memiliki informasi dari Anda, mereka akan membawa Anda ke Bala untuk menghadap Anda.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
Thank you.
Terima kasih.
We're going to crash over.
Kita akan hancur.
Storm.
Boran.
Come on, sir.
Ayo, tuan.
Tursun Efendi ...
Tursun Efendi ...
... will take us to Bala Hatun.
... akan membawa kita ke Bala Hatun.
You will go after Konur Alp.
Anda akan pergi setelah Konur Alp.
We will wait for the news in Samsa Sergeant's oba.
Kami akan menunggu berita di oba Samsa Sersan.
This is yours, sir.
Ini milikmu, tuan.
Say something like that to me ...
Katakan sesuatu seperti itu padaku ...
... my anger should not swallow you.
... Kemarahanku seharusnya tidak menelanmu.
In the daytime, when my great middle market is published ...
Di siang hari, ketika pasar menengah besar saya diterbitkan ...
... what would you do?
... apa yang akan kamu lakukan?
What would you do?
Apa yang akan kamu lakukan
They were very crowded, they came at once.
Mereka sangat ramai, mereka datang sekaligus.
This is how it comes suddenly.
Beginilah caranya tiba-tiba.
(He cuts his throat.)
(Dia memotong tenggorokannya.)
Are you scarecrow?
Apakah Anda orang-orangan sawah?
The pusats in your waist to sell?
Pusat di pinggang Anda untuk menjual?
Why do I feed you?
Mengapa saya memberi Anda makan?
Ha?
Huh?
Why is that?
Mengapa?
Those who do not deserve the bite passing through the throat do not need the throat either.
Mereka yang tidak pantas menggigit melewati tenggorokan tidak perlu tenggorokan juga.
You asked the other day.
Anda bertanya kemarin.
Sir, which scent would you like so much?
Pak, aroma apa yang sangat Anda sukai?
Guys I ...
Guys Saya ...
... let me answer now, Nizamettin Efendi.
... izinkan saya menjawab sekarang, Nizamettin Efendi.
(Cocci).
(Coccus).
Blood smell.
Bau darah.
Don't tilt your head.
Jangan memiringkan kepalamu.
Now I'm going to ask ...
Sekarang saya akan bertanya ...
... you will answer too.
... kamu akan menjawab juga.
Okay?
Oke
Your command is on my head, sir.
Perintahmu ada di kepalaku, tuan.
Even pushes will bark when the door is waiting.
Bahkan dorongan akan menggonggong ketika pintu menunggu.
Did you ever bark?
Apakah Anda pernah menggonggong?
What is this market like?
Seperti apa pasar ini?
Guys I ...
Guys Saya ...
... let me be the victim, sir, we did not.
... biarkan aku menjadi korban, tuan, kami tidak melakukannya.
Lift them into the forest.
Angkat mereka ke hutan.
It did not help us, be it wolves and birds.
Itu tidak membantu kami, baik itu serigala dan burung.
You will shoot with your back, not with the sun.
Anda akan menembak dengan punggung Anda, bukan dengan matahari.
Yeah like that.
Oh, seperti ini.
Look son ...
Lihat nak ...
I made this bow from maple.
Saya membuat busur ini dari maple.
It is also the buffalo bone under the skin.
Itu juga merupakan tulang kerbau di bawah kulit.
I wrapped the leather with my own hands.
Saya membungkus kulit dengan tangan saya sendiri.
I will say that ...
Saya akan mengatakan bahwa ...
All creatures remained breathless so that they could reach the arrow range that you threw.
Semua makhluk tetap terengah-engah sehingga mereka bisa mencapai kisaran panah yang Anda lemparkan.
Er is that he should not take the bow in his hand; or you shoot it.
Er adalah bahwa dia seharusnya tidak mengambil busur di tangannya; atau Anda menembaknya.
Now wish you to take this bow?
Sekarang Anda ingin mengambil busur ini?
(Laughs.)
(Tertawa.)
[Hit the drum.]
[Pukul drum.]
Mr. Osman.
Osman Bey.
Mr. Bey, welcome you.
Tuan Bey, selamat datang.
We enjoyed it.
Kami menikmatinya.
If you had noticed, I would have overtaken you by folder.
Jika Anda memperhatikan, saya akan menyusul Anda dengan folder.
You're not late, Samsa Sergeant.
Anda tidak terlambat, Sersan Samsa.
You added glory to my glory.
Anda menambahkan kemuliaan bagi kemuliaan saya.
Not with the folder, coach, let all the creatures in your hands be victim to your path.
Tidak dengan folder, pelatih, biarkan semua makhluk di tangan Anda menjadi korban jalan Anda.
But you don't seem to have come to feast too much.
Tapi Anda sepertinya tidak datang untuk berpesta terlalu banyak.
We'll be a guest for you for a while, Samsa Sergeant.
Kami akan menjadi tamu untuk Anda sebentar, Sersan Samsa.
In our informal obes, he does not have a comfortable face.
Dalam obesitas informal kami, ia tidak memiliki wajah yang nyaman.
If you say Oba here ...
Jika Anda mengatakan Oba di sini ...
... if you say it is here.
... jika Anda mengatakan itu ada di sini.
If you say Otağ, here it is.
Jika Anda mengatakan OTA, ini dia.
My head is superior.
Kepalaku lebih unggul.
Thank you Samsa Sergeant.
Terima kasih Samsa Sersan.
Get well, Alişar Bey.
Cepat sembuh, Alişar Bey.
Dundar Bey does not pass with easy.
Dundar Bey tidak lulus dengan mudah.
The banner of the starboard brain has been printed ...
Spanduk otak kanan telah dicetak ...
... there is no peace for anyone.
... tidak ada kedamaian bagi siapa pun.
I am a hunter in the woods.
Saya seorang pemburu di hutan.
You are in Cenk Square.
Anda berada di Cenk Square.
Say who did this job?
Katakan siapa yang melakukan pekerjaan ini?
My enemy is certain, my wife is certain, Alişar Bey.
Musuh saya yakin, istri saya yakin, Alişar Bey.
Kulucahisar will come out if he does it.
Kulucahisar akan keluar jika dia melakukannya.
No one can make such a loot other than Kalanoz.
Tidak ada yang bisa membuat jarahan selain Kalanoz.
Kalanoz, let's see who will save you from my hand?
Kalanoz, mari kita lihat siapa yang akan menyelamatkanmu dari tanganku?
No.
Tidak.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
(Crying).
(Menangis).
Babe.
Sayang.
Chick are you okay
Cewek kamu baik-baik saja
I am Dündar from Kayı Obası.
Saya Dündar dari Kayı Obası.
Osman Bey's absorption?
Penyerapan Osman Bey?
I am his brother Gündüz.
Saya adalah saudaranya Gündüz.
Tell me what happened, chick.
Katakan apa yang terjadi, cewek.
You can tell Osman Bey ...
Anda bisa memberi tahu Osman Bey ...
... they killed everyone, they kidnapped Bala Hatun.
... mereka membunuh semua orang, mereka menculik Bala Hatun.
What does it have to do with Osman Bey?
Apa hubungannya dengan Osman Bey?
Who is Bala Hatun?
Siapakah Bala Hatun?
Why did they miss Bala Hatun while they were killing everyone?
Mengapa mereka merindukan Bala Hatun saat mereka membunuh semua orang?
What is a cheerleader girl, what does he have to do with Osman?
Apa itu gadis pemandu sorak, apa yang harus dia lakukan dengan Osman?
(Dig.)
(Dig.)
Take this to the oba. May Zöhre Hatun treat this.
Bawa ini ke oba. Semoga Zöhre Hatun mengobati ini.
I will also come and learn everything.
Saya juga akan datang dan mempelajari segalanya.
Lets.
Ayo.
I will learn everything, you will be the first to know, Alişar Bey.
Saya akan mempelajari segalanya, Anda akan menjadi yang pertama tahu, Alişar Bey.
Now it is time to go to the castle and get it underwater.
Sekarang saatnya pergi ke kastil dan membawanya ke bawah air.
Be vigilant, Mr. Dundar.
Waspada, Tn. Dundar.
Wait for news from your Sancak Bey.
Tunggu berita dari Sancak Bey Anda.
Cenk is at the door.
Cenk ada di pintu.
Beyim, Osman Bey escaped from the oba with the alps.
Beyim, Osman Bey melarikan diri dari oba dengan pegunungan Alpen.
How about you?
Bagaimana dengan anda
Mr. Bey was not alone, Bamsı Bey also went with them.
Mr. Bey tidak sendirian, Bamsı Bey juga pergi bersama mereka.
Don't let him escape again or I'll kill you all.
Jangan biarkan dia melarikan diri lagi atau aku akan membunuh kalian semua.
There are those coming!
Ada yang datang!
Princess Sofia.
Putri Sofia.
Welcome.
Selamat datang
The noble prince of Catalonia, Salvador.
Pangeran bangsawan Catalonia, Salvador.
I knew you would handle this job very easily.
Saya tahu Anda akan menangani pekerjaan ini dengan sangat mudah.
Prince.
Prince.
So this is Balaba's daughter Bala.
Jadi ini adalah putri Balaba, Bala.
Cetinceviz came out.
Cetinceviz keluar.
Master Yannis knows how to break his shell.
Tuan Yannis tahu cara memecahkan cangkangnya.
Did something happen, Princess Sofia?
Apa sesuatu terjadi, Putri Sofia?
I know it.
Saya kenal dia.
I saw him in the castle, dressed as a nun.
Saya melihatnya di kastil, berpakaian seperti biarawati.
Priest...
Pastor ...
... was next to the priest Marcus.
... di sebelah pendeta Marcus.
What does that mean?
Apa artinya itu?
The priest of our church was also from them.
Imam gereja kami juga berasal dari mereka.
He was the spy of Edebalı.
Dia adalah mata-mata Edebali.
Damn it!
Sialan!
He's been in the church for two years.
Dia sudah di gereja selama dua tahun.
So it tricked us all.
Jadi itu menipu kita semua.
How can they do that?
Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
I will scrape all of them.
Saya akan mengikis semuanya.
Do not approach!
Jangan mendekat!
Or I'll cut this woman's throat.
Atau aku akan memotong leher wanita ini.
Let me go and I'll leave this woman.
Biarkan aku pergi dan aku akan meninggalkan wanita ini.
Bala.
Bala.
Leave me.
Biarkan aku pergi.
My name is not Bala, you are confusing me with someone else.
Nama saya bukan Bala, Anda membingungkan saya dengan orang lain.
I don't know any of you.
Saya tidak tahu siapa pun dari Anda.
Get out or I'll kill the woman.
Keluar atau aku akan membunuh wanita itu.
Let me go, this is my last warning to you!
Biarkan aku pergi, ini peringatan terakhirku untukmu!
I said get out!
Saya bilang keluar!
Didn't you know me, Bala?
Apakah kamu tidak tahu saya, Bala?
When I last saw you, you were disguised as nun.
Ketika saya terakhir melihat Anda, Anda menyamar sebagai biarawati.
Ha?
Huh?
Next to him was the church pastor.
Di sebelahnya adalah pendeta gereja.
What kind of game is this?
Game macam apa ini?
I'm a simple chere girl in the new market.
Saya seorang gadis chere sederhana di pasar baru.
Your father is also Edebalı.
Ayahmu juga Edebali.
Get him!
Tangkap dia!
Get out!
Keluar!
I don't even care to die.
Aku bahkan tidak mau mati.
Do not!
Tidak!
Salvador!
Salvador!
Finish him.
Selesaikan pekerjaan Anda.
(Screams.)
(Jeritan.)
(They scream.)
(Mereka menjerit.)
Princess Sofia are you okay?
Putri Sofia kamu baik-baik saja?
Salvador...
Salvador ...
... send this snake to Master Yannis.
... kirim ular ini ke Tuan Yannis.
Let him know what happened.
Biarkan dia tahu apa yang terjadi.
Princess Sofia, whatever you want.
Putri Sofia, apa pun yang Anda inginkan.
Helin, we're going to the castle.
Helin, kita pergi ke kastil.
Let's see what kind of a devil was under Marcus' priest's clothing, let's find out.
Mari kita lihat iblis macam apa yang ada di bawah pakaian pendeta Marcus, mari kita cari tahu.
Where am I?
Dimana saya
Who are you?
Siapa kamu
Don't worry chick, don't worry.
Jangan khawatir cewek, jangan khawatir.
You are in safe hands, in Kayı Obası.
Anda berada di tangan yang aman, di Kayı Obası.
You were injured, you fainted in the market place.
Anda terluka, Anda pingsan di pasar.
God bless you.
Semoga Allah senang dengan Anda.
We bothered.
Kami terganggu.
With that, thank God.
Dengan itu, terima kasih Tuhan.
You got rid of it, chick.
Anda menyingkirkannya, cewek.
It is the old scar on the neck.
Itu adalah bekas luka lama di leher.
Obviously you didn't hit it for the first time, babe.
Jelas Anda tidak memukulnya untuk pertama kali, sayang.
Does your hand hold pusat?
Apakah tangan Anda memegang pusat?
Anxiety of life ...
Kecemasan hidup ...
... what gets people to do.
... apa yang membuat orang melakukannya.
The herds of monsters have been snatched.
Kawanan monster telah direbut.
Why did they do this?
Mengapa mereka melakukan ini?
Is the cruel persecution asked, chick?
Apakah penganiayaan kejam itu ditanyakan, cewek?
Obviously, demons broke through.
Jelas, iblis menerobos.
We are traders in the market.
Kami adalah pedagang di pasar.
Thank you framing.
Framing terima kasih
Steal ointment on his leg.
Mencuri salep di kakinya.
Let the shell bind.
Biarkan shell mengikat.
Sew an alpine on his head, so that he does not part.
Jahit alpine di kepalanya, agar ia tidak berantakan.
[Door opens.]
[Pintu terbuka.]
Alişar Bey.
Alişar Bey.
Did you press the market, Princess Sofia?
Apakah Anda menekan pasar, Putri Sofia?
Welcome.
Selamat datang
I did not welcome.
Saya tidak menyambut.
Tell me...
Katakan padaku ...
... they printed the market with your order?
... mereka mencetak pasar dengan pesanan Anda?
Mr. Alişar ...
Tuan Alişar ...
... I've lived enough in these extreme lands to know how sensitive the balances are.
... Saya sudah cukup hidup di tanah yang ekstrim ini untuk mengetahui seberapa sensitif keseimbangannya.
Being ignorant is not enough to do such a job ...
Menjadi bodoh tidak cukup untuk melakukan pekerjaan seperti itu ...
... you have to be stupid.
... kamu harus bodoh.
Who, who did it then?
Siapa, lalu siapa yang melakukannya?
Who was thirsty on my land enough to break my market?
Siapa yang haus di tanah saya yang cukup untuk menghancurkan pasar saya?
Alişar Bey.
Alişar Bey.
We do not know who stepped the market. You know well that we will not do such a thing.
Kami tidak tahu siapa yang melangkah pasar. Anda tahu benar bahwa kami tidak akan melakukan hal seperti itu.
Behind you threatening us by coming with your soldiers and guns up to pencil
Di belakang Anda mengancam kami dengan datang dengan tentara dan senjata hingga pensil
... is there anything else?
... adakah yang lain?
Whoever is behind this job is the only place to escape.
Siapa pun di belakang pekerjaan ini adalah satu-satunya tempat untuk melarikan diri.
Everybody knows ...
Semua orang tahu ...
... you are the scales in this land, Alişar Bey.
... Anda adalah timbangan di tanah ini, Alişar Bey.
If we are on one side of the shroud, there is Kayı Obası on the other.
Jika kita berada di satu sisi kain kafan, ada Kayı Obası di sisi lain.
Did you threaten them, just as you threatened us?
Apakah Anda mengancam mereka, sama seperti Anda mengancam kami?
Dundar Bey learned about the news of the printing of the market afterwards.
Dundar Bey mengetahui tentang berita percetakan pasar sesudahnya.
And why would they do that?
Dan mengapa mereka melakukan itu?
What about Osman?
Bagaimana dengan Osman?
Did Osman learn later?
Apakah Osman belajar nanti?
Nobody else could have done this work.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan pekerjaan ini.
Why should Osman do?
Mengapa Osman harus melakukannya?
That's why he did it if he killed my husband.
Itu sebabnya dia melakukannya jika dia membunuh suamiku.
That's all he wants, to end peace.
Hanya itu yang dia inginkan, untuk mengakhiri kedamaian.
There is no other goal for him to be a warrior in this land.
Tidak ada tujuan lain baginya untuk menjadi seorang pejuang di negeri ini.
Then there is only one way to understand this.
Maka hanya ada satu cara untuk memahami hal ini.
We will go to Kayı Obası, princess.
Kami akan pergi ke Kayı Obası, puteri.
Is Osman there?
Apakah Osman ada di sana?
Osman in a caged tent.
Osman di tenda sangkar.
The dem is the confrontation.
Dem adalah konfrontasi.
Whatever unreal is going to come out.
Apa pun yang tidak nyata akan keluar.
And god told them ...
Dan tuhan memberi tahu mereka ...
... when they give the punishment they deserve, they will understand why.
... ketika mereka memberikan hukuman yang pantas, mereka akan mengerti mengapa.
Because they drifted after their desires ...
Karena mereka mengikuti keinginan mereka ...
they won't know what it is to be human.
mereka tidak akan tahu apa artinya menjadi manusia.
[Door opens.]
[Pintu terbuka.]
What do you think you are doing in God's house?
Menurut Anda, apa yang Anda lakukan di rumah Allah?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan disini
God's house, huh?
Rumah Tuhan, ya?
I can kill you with my hands, old man.
Aku bisa membunuhmu dengan tanganku, pak tua.
My hands!
tangan saya!
What do you want from me? I'm an innocent priest!
Apa yang kamu inginkan dariku? Saya seorang imam yang tidak bersalah!
You mean an innocent priest?
Maksudmu pendeta yang tidak bersalah?
You came to the end of the road.
Anda datang ke ujung jalan.
Pastor Marcus.
Pastor Marcus.
Take it!
Ambillah!
Since the day I was wearing my puspers ...
Sejak hari aku memakai alat bantu ...
... my Lord against the oppressors ...
... Tuhanku melawan para penindas ...
... gave us the opportunity to fight.
... memberi kami kesempatan untuk bertarung.
My husband, I said unworthy is not worthy of pus
Saya mengatakan itu tidak layak nanah di tangan saya, suami saya ...
However, I was fired with my Osman.
Namun, saya dipecat dengan Osman saya.
My son, my dear, my Aybars ...
Anakku, sayangku, Aybars-ku ...
... drank martyrdom.
... minum syahid.
That's when ...
Saat itulah ...
... my soul got up again.
... Jiwaku bangkit lagi.
Osman...
Osman ...
... boy, you exist!
... nak, kau ada!
May you be my land Osman!
Semoga Anda menjadi tanah saya Osman!
May you exist.
Semoga Anda ada.
My son and my obey, my dear, are sacrificing their way, Osman Bey.
Putraku dan penurutanku, sayangku, mengorbankan cara mereka Osman Bey.
Give me my command ...
Beri aku perintahku ...
... let's conquer the dormitories in the dorm ...
... mari kita taklukkan asrama di asrama ...
... let's overturn the walls.
... mari kita membalikkan dinding.
Thank you Samsa Sergeant.
Terima kasih Samsa Sersan.
Thank you.
Terima kasih
It is the crown of plums that we put on our heads in a pile like you.
Itu adalah mahkota buah prem yang kami taruh di kepala kami dalam tumpukan seperti Anda.
But let's say we saved the captive Bala Hatun ...
Tapi katakanlah kita telah menyelamatkan Bala Hatun ...
What about the motherland?
Bagaimana dengan ibu pertiwi?
The Mongolian horny beast, coffees never end in Byzantium ...
Binatang horny Mongolia, kopi tidak pernah berakhir di Byzantium ...
... the fire of fire burns Turkish oba ashes.
... Api membakar abu oba Turki.
Did we say Dundar Bey to war, too?
Apakah kita juga mengatakan Dundar Bey berperang?
Times have changed, time has changed, Samsa Sergeant.
Waktu telah berubah, waktu telah berubah, Sersan Samsa.
Non...
Informal ...
... lightning without breathing, we will inhale the apha!
... kilat tanpa bernafas, kami akan menghirup apha!
Our pusat will come out not to sheathe!
Pusat kami akan keluar bukan untuk menyarungkan!
None of our comrades who will fit their ego will be with us.
Tidak seorang pun dari kawan kita yang akan cocok dengan egonya akan bersama kita.
We will always be fresh, we will always be fresh.
Kami akan selalu segar, kami akan selalu segar.
We will shed the blood of the cruel so much ...
Kami akan menumpahkan darah yang kejam begitu banyak ...
... our reputation will spread fear to all hearts.
... reputasi kita akan menyebarkan ketakutan ke semua hati.
I...
Saya ...
... Osman, son of Ertuğrul Gazi ...
... Osman, putra Ertuğrul Gazi ...
... swear by the mad foals circulating in my blood ...
... bersumpah dengan anak kuda gila yang beredar di darah saya ...
... I will light the resurrection fire.
... Aku akan menyalakan api kebangkitan.
In this fire, I will ash the snakes, the fallen and the sellers.
Dalam api ini, aku akan menjadi abu ular, yang jatuh dan penjual.
My friends, we will succeed!
Teman-temanku, kita akan berhasil!
I hope we will succeed.
Saya harap kita akan berhasil.
We will succeed, we will succeed, I hope.
Kami akan berhasil, kami akan berhasil, saya harap.
Is there a destruction, Osman Bey?
Apakah ada kehancuran, Osman Bey?
You're coming.
Anda datang.
You were right, sir, they had Tursun pending.
Anda benar, Pak, mereka sedang menunggu Tursun.
They threw it in the dungeon.
Mereka melemparkannya ke penjara bawah tanah.
But Boran is in the neck of gardaş.
Tapi Boran ada di leher gardaş.
Bala Hatun cannot be in the dungeon.
Bala Hatun tidak mungkin berada di penjara bawah tanah.
They will take him with him tomorrow.
Mereka akan membawanya bersamanya besok.
Tomorrow we must act against them all the world.
Besok kita harus bertindak melawan mereka di seluruh dunia.
Hopefully Boran does not make a mistake.
Semoga Boran tidak melakukan kesalahan.
I hope Boran will inform us when they take Gardaş Tursun.
Saya harap Boran akan memberi tahu kami saat mereka mengambil Gardaş Tursun.
Joyful...
Anda ...
... you're a dervish in the New Market.
... Anda seorang darwis di Pasar Baru.
Your father is smart enough to raise a literary dervish and become a priest.
Ayahmu cukup pintar untuk mengangkat seorang darwis sastra dan menjadi seorang imam.
Look at me, old man ...
Lihat aku, orang tua ...
... my father's name is not Edebalı!
... nama ayahku bukan Edebali!
Who said priest, what would you talk about?
Siapa bilang pendeta, apa yang akan kamu bicarakan?
Faith, intelligence, courage in your father; Do you think we don't have Bala Hatun?
Iman, kecerdasan, keberanian dalam ayahmu; Apakah Anda pikir kami tidak memiliki Bala Hatun?
I don't know a guy named Bala Hatun.
Saya tidak kenal seorang pria bernama Bala Hatun.
(Screams.)
(Jeritan.)
Once upon a time in Kırşehir, you were with Ahi Evran with your father.
Suatu hari di Kırşehir, Anda bersama Ahi Evran dengan ayah Anda.
I came to your door to be a dervish.
Saya datang ke pintu Anda untuk menjadi seorang darwis.
I know your childhood.
Aku tahu masa kecilmu
I won't forget those beautiful eyes, a thousand years later, Bala.
Saya tidak akan melupakan mata yang indah itu, seribu tahun kemudian, Bala.
You are Yannis.
Kamu adalah Yannis.
Ahi Evran denounced and killed the Mongols.
Ahi Evran mengecam dan membunuh orang-orang Mongol.
So your father told you everything about me.
Jadi ayahmu memberitahumu segalanya tentang aku.
I know your nibble, Yannis!
Saya tahu Anda menggigit, Yannis!
You won't get what you want!
Anda tidak akan mendapatkan yang Anda inginkan!
Don't talk so sure, girl.
Jangan bicara begitu yakin, Nak.
In this plate I made with love of Ahilik, I present you death.
Di piring ini saya buat dengan cinta Ahilik, saya persembahkan kematian.
The poison in the red bottle will break your will and tell you everything.
Racun dalam botol merah akan menghancurkan keinginan Anda dan memberi tahu Anda segalanya.
Then you will slowly die.
Maka Anda perlahan akan mati.
But you will find your healing in a blue bottle whenever you want.
Tetapi Anda akan menemukan penyembuhan dalam botol biru kapan pun Anda mau.
(Laughs.)
(Tertawa.)
Then I will set you free.
Maka saya akan membebaskan Anda.
Don't make me have a little girl killed as I know her childhood!
Jangan buat aku membunuh seorang gadis kecil karena aku tahu masa kecilnya!
(Screams.)
(Jeritan.)
Why is that?
Mengapa?
Hold it!
Tahan itu!
No!
Tidak ada!
Open your mouth!
Buka mulutmu!
(Laughs.)
(Tertawa.)
You are brave as you own, your eyes are black; you will not give up, you will not surrender.
Anda berani seperti Anda sendiri, mata Anda hitam; Anda tidak akan menyerah, Anda tidak akan menyerah.
I'll save you from that swamp, Bala.
Saya akan menyelamatkan Anda dari rawa itu, Bala.
I Usman.
Aku Usman.
Mr. Bamsı.
Tuan Bamsı.
Let it be there, come.
Biarkan itu ada di sana, ayo.
Osman, I saw you a lot of pensive.
Osman, aku melihatmu banyak termenung.
What's on your behalf?
Apa atas nama Anda?
Tursun ...
Tursun ...
... Will Turcep acep be able to follow those angels?
... Apakah Turcep acep dapat mengikuti para malaikat itu?
I think of it.
Saya memikirkannya.
Son, do you think Tursun or daughter of Edebalı?
Nak, menurutmu Tursun atau putri Edebali?
Both of them.
Keduanya.
They will take us to the land of those oppressors.
Mereka akan membawa kita ke tanah para penindas itu.
Vote.
Vote.
Oy, my valiant Osman, whose blood flows madly.
Oy, Osmanku yang gagah berani, yang darahnya mengalir deras.
Now, do you get your love off from calling your love?
Sekarang, apakah kamu melepaskan cintamu dengan memanggil cintamu?
Son ...
Anak ...
... means a homeland, a homeland, a lonely pusat and a leather shield?
... berarti tanah air, tanah air, pusat kesepian dan perisai kulit?
Do the bricks that rise to the sky mean the horses that run for four?
Apakah batu bata yang naik ke langit berarti kuda yang berlari untuk empat orang?
Osman is not only a country, it is an oba, a tip.
Osman bukan hanya sebuah negara, itu adalah oba, tip.
Homeland means love.
Tanah air berarti cinta.
It means love.
Itu berarti cinta.
It means yar.
Itu artinya yar.
Son, Yarsub of Oğuz Kağan, Selcen of Alparslan; If Suleiman Shah had no Hayme ...
Son, Yarsub dari Oğuz Kağan, Selcen dari Alparslan; Jika Suleiman Shah tidak punya ...
how would they endure so much?
bagaimana mereka akan menanggung begitu banyak?
How would they accomplish those unbelievable big jobs?
Bagaimana mereka bisa menyelesaikan pekerjaan besar yang sulit dipercaya itu?
Son, erect the horse; bind the mad of the brave, yar.
Nak, bangun kuda; mengikat orang yang berani, yar.
May my Lord grant the best for all of us.
Semoga Tuhanku memberikan yang terbaik untuk kita semua.
Hopefully the game we have set up will result.
Semoga game yang telah kami siapkan akan menghasilkan.
Tursun resists torture. It resists ...
Tursun menolak penyiksaan. Itu menolak ...
... we reach our goal.
... kita mencapai tujuan kita.
May my Lord give Tursun the strength of stamina.
Semoga Tuhanku memberi Tursun kekuatan stamina.
Amen Osman, amen.
Amin Osman, amin.
No one can save you from here!
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Anda dari sini!
You'd better start talking.
Anda sebaiknya mulai berbicara.
Even your father cannot save you Edebalı.
Bahkan ayahmu tidak bisa menyelamatkanmu Edebali.
Osman.
Osman.
It saves me.
Ini menyelamatkan saya.
(Coughing.)
(Batuk.)
(Shouts.)
(Teriak).
(She's barely breathing.)
(Dia hampir bernafas.)
Tell me, pastor Marcus ...
Katakan, pendeta Marcus ...
... your name is a lie like everything?
... namamu bohong seperti segalanya?
Stop for the love of the holy Mary!
Berhentilah demi cinta Maria yang suci!
I beg you, what do you want from me!
Saya mohon, apa yang Anda inginkan dari saya!
I'm a pastor!
Saya seorang pendeta!
I am a servant servant of God.
Saya adalah hamba Tuhan.
Ask Buyukada Metropolitanism, they will know me!
Tanyakan Buyukada Metropolitanism, mereka akan mengenal saya!
(Crying).
(Menangis).
You will kill, do not beg!
Anda akan membunuh, jangan memohon!
Stand in the name of Jesus!
Berdirilah dalam nama Yesus!
(She's barely breathing.)
(Dia hampir bernafas.)
(Shouts.)
(Teriak).
Did he still speak?
Apakah dia masih berbicara?
He still claims to be pastor Marcus.
Dia masih mengaku sebagai pendeta Marcus.
I can't wait for a response from the metropolitan.
Saya tidak sabar menunggu jawaban dari metropolitan.
We must capture the sacred trust and treasure as soon as possible.
Kita harus menangkap kepercayaan dan harta sakral sesegera mungkin.
On behalf of our Meyem Mother ...
Atas nama Ibu Meyem kami ...
... I'm begging you, princess.
... Aku mohon padamu, tuan putri.
Pray with me, pastor Marcus.
Berdoalah dengan saya, pendeta Marcus.
On behalf of our Virgin Mary ...
Atas nama Perawan Maria kami ...
... hear my prayers.
... dengar doaku.
Lord, listen to my pleadings.
Tuhan, dengarkan permohonanku.
Respond to me with your loyalty, righteousness.
Tanggapi aku dengan kesetiaanmu, kebenaran.
Don't judge with your servant because no creature ...
Jangan menilai dengan hamba Anda karena tidak ada makhluk ...
... not justified.
... tidak dibenarkan.
Princess Sofia...
Putri Sofia ...
... you know me.
... kamu kenal aku.
I beg you, believe me!
Saya mohon, percayalah!
[Thriller music]
[Musik thriller]
No.
Tidak.
No!
Tidak ada!
(Yells with pain.)
(Teriak kesakitan.)
(Yells with resentment.)
(Teriak dengan kebencian.)
He taught him well.
Dia mengajarinya dengan baik.
Let them take you to Bala Hatun.
Biarkan mereka membawamu ke Bala Hatun.
Master Yannis will make them speak.
Tuan Yannis akan membuat mereka berbicara.
Can you make someone talk so well-educated?
Bisakah Anda membuat seseorang berbicara dengan sangat berpendidikan?
Even if he normally dies, he does not speak.
Bahkan jika dia biasanya mati, dia tidak berbicara.
But so that the daughter of the sheikh, Bala Hatun, will not die ...
Tetapi agar putri syekh, Bala Hatun, tidak akan mati ...
... the language will be resolved.
... bahasanya akan teratasi.
He was thoroughly ecstatic.
Dia benar-benar gembira.
I think he fell tired.
Saya pikir dia jatuh lelah.
When he wakes up, he will whimper the wound again.
Ketika dia bangun, dia akan merengek luka lagi.
Then I'll go to a hospital and bring it from boiling herbs.
Kemudian saya akan pergi ke rumah sakit dan membawanya dari ramuan rebus.
When we wake up, we drink.
Ketika kita bangun, kita minum.
Also change them.
Juga ubah mereka.
Where did Aygül go?
Kemana Aygül pergi?
Zöhre mother went to buy herbal herbs.
Ibu Zöhre pergi membeli jamu.
He hits the fire outside.
Dia memukul api di luar.
I hope it will be better.
Saya harap ini akan lebih baik.
God willing.
Mudah-mudahan.
Burcin.
Burcin.
Come sit down girl.
Ayo duduk, gadis.
Ever since your father died in Mongolian trouble ...
Sejak ayahmu meninggal dalam kesulitan Mongolia ...
... you grew up on my slope.
... Anda tumbuh di lereng saya.
You know I won't keep you apart from my children.
Anda tahu saya tidak akan memisahkan Anda dari anak-anak saya.
I don't see you separate from my mother, Zöhre mother.
Saya tidak melihat Anda terpisah dari ibu saya, ibu Zöhre.
You are Aygül, you are closer than me.
Anda Aygül, Anda lebih dekat dari saya.
There is a strangeness in the last few days.
Ada keanehan dalam beberapa hari terakhir.
What's the matter, Burçin?
Ada apa, Burçin?
What happened shook him Zöhre main.
Apa yang terjadi membuatnya gelisah.
Burcin ...
Burcin ...
He is afraid to say ...
Dia takut mengatakan ...
but I know.
tapi saya tahu.
What do you know my daughter?
Apa yang kamu tahu putriku?
Aygül is burnt to Osman Zöhre mother.
Aygül dibakar untuk ibu Osman Zöhre.
Can't say it will ar.
Tidak bisa mengatakan itu akan terjadi.
Is there a destruction?
Apakah ada kehancuran?
Come on, Samsa Sergeant.
Ayo, Sersan Samsa.
You bring leg with your hand and sell vinegar with your face.
Anda membawa kaki dengan tangan Anda dan menjual cuka dengan wajah Anda.
Do you envy us, Samsa Sergeant?
Apakah Anda iri pada kami, Sersan Samsa?
Selling vinegar is better than selling comrades.
Menjual cuka lebih baik daripada menjual kawan.
What was your attitude like that?
Bagaimana sikap Anda seperti itu?
You said stop with your hand, don't come with your mouth.
Anda berkata berhenti dengan tangan Anda, jangan datang dengan mulut Anda.
What happened?
Apa yang terjadi
Have you gone?
Apakah kamu sudah pergi?
You helped, your duty is over.
Anda membantu, tugas Anda selesai.
If you had another duty, Osman Bey would say.
Jika Anda memiliki tugas lain, Osman Bey akan mengatakan.
You put a guest, let the guest stay.
Anda menempatkan tamu, biarkan tamu menginap.
Otherwise I'll swallow you.
Kalau tidak, aku akan menelanmu.
I am not like animals in hunting.
Saya tidak seperti binatang dalam berburu.
You looked, your gras was ripped off.
Anda melihat, gras Anda ditipu.
You clumsy in the ground of the soul.
Anda kikuk di tanah jiwa.
Hoyt!
Hoyt!
Des is!
Des adalah!
What do you get, what do you get?
Apa yang Anda dapatkan, apa yang Anda dapatkan?
Download your swords, download!
Unduh pedang Anda, unduh!
Oy, look at those!
Oy, lihat itu!
Especially look at those.
Terutama lihat itu.
You are the devil in your heart.
Anda adalah iblis di hati Anda.
Son, if the mountain leaves the mountain ...
Nak, jika gunung meninggalkan gunung ...
... if the mountain reaches the mountain, it becomes mountain.
... Jika gunung mencapai gunung, itu akan menjadi gunung.
I say Osman, let us light the fire of resurrection ...
Saya katakan Osman, mari kita nyalakan api kebangkitan ...
... you will be defeated by your ego!
... kamu akan dikalahkan oleh egomu!
Boy, you will be comrade to Osman.
Wah, kamu akan jadi kawan bagi Osman.
That's why ...
Itu sebabnya ...
... first you must be a garbage.
... pertama kamu harus menjadi sampah.
Now be halal and embrace.
Sekarang jadilah halal dan peluklah.
Embrace that your friendship will be legendary.
Rangkullah bahwa pertemanan Anda akan melegenda.
Embrace that the traitors are down!
Merangkul bahwa pengkhianat turun!
May you halal your right.
Semoga Anda halal hak Anda.
You too.
Kamu juga.
This is not the case, it is not enough.
Ini bukan masalahnya, itu tidak cukup.
Children, As our prophet
Anak-anak, Sebagai nabi kita
What did he say ...
Apa yang dia katakan ...
He said that when the real wrestler gets angry, he can dominate his ego.
Dia mengatakan bahwa ketika pegulat yang sebenarnya marah, dia bisa mendominasi egonya.
Now let's kiss your hands like those who have erected.
Sekarang, mari cium tangan Anda seperti mereka yang telah membangun.
Kiss so that your ego will not take you captive.
Ciumlah sehingga egomu tidak akan membawamu menjadi tawanan.
Come on, let's.
Ayo lihat.
Our nafs were running low on the ground.
Nafs kami hampir habis di tanah.
You've been instrumental, let's exist!
Anda telah berperan, mari kita ada!
Forgive me.
Halal, hak Anda.
You too, Samsa Sergeant, you too.
Anda juga, Sersan Samsa, Anda juga.
I wish my brave, maşallah.
Saya berharap keberanian saya, maşallah.
Son.
Anak.
It is always difficult to be the head and the gentleman.
Selalu sulit untuk menjadi kepala dan pria sejati.
For...
Karena ...
... if the knee falls, it comes to the ground, if the head falls to the stone.
... jika lutut jatuh, itu jatuh ke tanah, jika kepala jatuh ke batu.
Plague is high, responsibility is tough.
Wabah tinggi, tanggung jawab sangat berat.
In such a meal, in such badries ...
Dalam makanan seperti itu, dalam kekhawatiran seperti itu ...
... as a gentleman, how do the doors open?
... sebagai seorang pria, bagaimana pintu terbuka?
How to enter the hearts?
Bagaimana cara memasukkan hati?
If you wish to be a loving gentleman ...
Jika Anda ingin menjadi pria yang penuh kasih ...
You must take Sav, our Lord, as the Prophet.
Anda harus mengambil Sav, Tuhan kami, sebagai Nabi.
Our master is in the middle of the desert ...
Tuan kita ada di tengah padang pasir ...
He established a moral civilization despite all of the tribes that were competing with each other.
Dia mendirikan peradaban moral terlepas dari semua suku yang saling bersaing.
Everyone was divided, he became a collector.
Semua orang terbagi, dia menjadi kolektor.
He did not bow to the persecution, nor was he afraid of the enemy.
Dia tidak tunduk pada penganiayaan, juga tidak takut pada musuh.
He cried only as truth.
Dia hanya menangis sebagai kebenaran.
What was the truth?
Apa kebenarannya?
La ilaha illallah Muhammad Rasulullah.
La ilaha illallah, Muhammad Rasulullah.
They tried false ways to discourage the Prophet of Mercy from his path.
Mereka mencoba cara-cara palsu untuk mencegah Nabi Rahmat dari jalannya.
But he said, "Take the Sun in one hand ...
Tapi dia berkata, "Ambil Matahari di satu tangan ...
... if you give the moon to the other, I will not give up my case! ''
... jika Anda memberikan bulan ke yang lain, saya tidak akan menyerah pada kasus saya! ''
While inviting humanity to liberation in Taif, the stones wanted to stop him.
Sementara mengundang umat manusia untuk pembebasan di Taif, batu-batu itu ingin menghentikannya.
He replied mercifully.
Dia menjawab dengan belas kasihan.
In Badr, Uhud, Hendek, Küffar became horny.
Di Badr, Uhud, Hendek, Küffar menjadi terangsang.
With his bravery, he brought all the oppressors to his knees.
Dengan keberaniannya, dia membawa semua penindas berlutut.
He saw it open, he covered it like night.
Dia melihatnya terbuka, dia menutupinya seperti malam.
He illuminated the darkness of the era of ignorance like an oil lamp.
Dia menerangi kegelapan era ketidaktahuan seperti lampu minyak.
It became a light radiating from the bosom of the desert to the whole world.
Itu menjadi cahaya yang memancar dari dada padang pasir ke seluruh dunia.
Everybody slept, he was awake.
Semua orang tidur, dia bangun.
Everyone fell, he survived.
Semua orang jatuh, dia selamat.
Everyone is tired, it was hope.
Semua orang lelah, itu harapan.
First, justice became its own.
Pertama, keadilan menjadi miliknya sendiri.
The ointment became its own.
Salep menjadi miliknya sendiri.
Acumen became his own.
Ketajaman menjadi miliknya.
Patience became his own.
Kesabaran menjadi miliknya.
You should be so son ...
Anda harus begitu nak ...
... justice when you walk.
... Keadilan saat Anda berjalan.
Let him have mercy when you smile.
Biarkan dia berbelas kasihan saat Anda tersenyum.
When you resist the persecution, you should stand patience ...
Ketika Anda menentang penganiayaan, Anda harus bersabar ...
... and let the people find the state.
... dan biarkan orang menemukan negara.
May the light of our master be seen in that state.
Semoga cahaya tuan kita terlihat dalam kondisi itu.
May my Lord allow us to be a beneficial nation to our master.
Semoga Tuhanku mengizinkan kita menjadi bangsa yang bermanfaat bagi tuan kita.
Amine.
Amin.
(He wakes up breathless.)
(Dia bangun terengah-engah.)
My God ...
Tuhan ...
... to me and my generation ...
... untuk saya dan generasi saya ...
... will spread the spirit of our master to the world ...
... akan menyebarkan semangat tuan kita ke dunia ...
... just to start a state.
... hanya untuk memulai suatu keadaan.
Amine.
Amin.
What happened in Kulucahisar the night Tekfur Yorgopolos died?
Apa yang terjadi di Kulucahisar pada malam Tekfur Yorgopolos meninggal?
You killed Yorgopolos.
Anda membunuh Yorgopolos.
He had to die to dominate the will of God.
Dia harus mati untuk mendominasi kehendak Tuhan.
We're not murderers, girl.
Kami bukan pembunuh, gadis.
Side demon in hell!
Iblis samping di neraka!
How did you find out that I kept the sacred trust in Kulucahisar Castle of the treasures of the families?
Bagaimana Anda mengetahui bahwa saya menyimpan kepercayaan suci di Kastil Kulucahisar dari harta keluarga?
You will not learn anything from me!
Anda tidak akan belajar apa pun dari saya!
Together with Osman Bey Edebalı, what about Eruğrul Bey?
Bersama dengan Osman Bey Edebali, bagaimana dengan Eruğrul Bey?
Is he with Edebalı?
Apakah dia bersama Edebali?
Who else is involved in this job?
Siapa lagi yang terlibat dalam pekerjaan ini?
Neither Kayı nor Osman Bey know anything.
Baik Kayi maupun Osman Bey tidak tahu apa-apa.
The night you died Tekfur ...
Malam kau mati Tekfur ...
... to track down the killer of your blood brother ...
... untuk melacak pembunuh saudara kandungmu ...
He came to Tekfur.
Dia datang ke Tekfur.
Be skin girl.
Jadilah gadis kulit.
Relax relax.
Tenang, tenang.
Kerem and Aslı.
Kerem dan Aslı.
You are fluttering to keep Osman away from a demon like me.
Anda berkibar untuk menjauhkan Osman dari iblis seperti saya.
I see fear in her eyes, not for yourself, but for her.
Aku melihat ketakutan di matanya, bukan untuk dirimu sendiri, tetapi untuknya.
He cries that beautiful eyes fall in love with Osman Bey.
Dia menangis bahwa mata yang indah jatuh cinta pada Osman Bey.
Surprise old man!
Orang tua yang mengejutkan!
I'm telling you the truth.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Osman Bey does not know our secret.
Osman Bey tidak tahu rahasia kita.
I said he doesn't know!
Saya bilang dia tidak tahu!
Osman means that he got involved without knowing it.
Osman berarti dia terlibat tanpa menyadarinya.
It doesn't matter sooner or later he will also die.
Tidak masalah cepat atau lambat dia juga akan mati.
The alps in his obek and all the Turks who have occupied our land will die.
Alpen di obeknya dan semua orang Turki yang telah menduduki tanah kami akan mati.
As for you ...
Adapun kamu ...
... your life is in my hands, Bala.
... Hidupmu ada di tanganku, Bala.
Now you will tell me where the sacred relic and the treasure are.
Sekarang Anda akan memberi tahu saya di mana relik suci dan harta karun itu.
Death is salvation for us.
Kematian adalah keselamatan bagi kita.
Shahada is a hit for us.
Shahada adalah hit bagi kita.
(Yells with pain.)
(Teriak kesakitan.)
I'm patient, Bala.
Saya sabar, Bala.
I will watch it melt in front of my eyes.
Aku akan melihatnya meleleh di depan mataku.
You will see that no secret can be hidden from me.
Anda akan melihat bahwa tidak ada rahasia yang bisa disembunyikan dari saya.
(It is complaining.)
(Hal ini mengeluh.)
(He starts reading Surab Tebbet in Arabic.)
(Dia mulai membaca Surab Tebbet dalam bahasa Arab.)
What did he say, sir?
Apa yang dia katakan, tuan?
He read Surah Tebbet.
Dia membaca Surat Tebbet.
In the name of Allah, the most gracious and womb.
Atas nama Allah, rahim dan rahim yang paling.
Abu Leheb's hands are dry, he's already dry.
Tangan Abu Leheb kering, dia sudah kering.
He neither benefited him or won.
Dia tidak menguntungkannya atau menang.
He will enter a flaming fire.
Dia akan memasuki api yang menyala.
Although there is a string of palm fibers twisted around his neck, his wife will enter the fire by carrying wood on his back.
Meskipun ada seutas serabut kelapa yang dipilin di lehernya, istrinya akan memasuki api dengan membawa kayu di punggungnya.
Megala will not protect her from her poison! He will talk sooner.
Megala tidak akan melindunginya dari racunnya! Dia akan berbicara lebih cepat.
Sir.
Sir.
They broke your yarens.
Mereka mematahkan benang Anda.
We were exhausted at these ends.
Kami kelelahan dalam hal ini.
[Door opens.]
[Pintu terbuka.]
[The door closes.]
[Pintunya tertutup.]
Sir.
Sir.
Bala Hatun ...
Bala Hatun ...
... they kidnapped him.
... mereka menculiknya.
My daughter.
Putri saya.
Gonca Hatun was injured.
Gonca Hatun terluka.
Dündar Bey took him to Kayı Obası for treatment.
Dündar Bey membawanya ke Kayı Obası untuk perawatan.
Yarenler ...
Yarenler ...
Do not count with the finger ...
Jangan hitung dengan jari ...
... with breaking perfection!
... dengan menghancurkan kesempurnaan!
May a thousand children be sacrificed, not a son in the way of order.
Semoga seribu anak dikorbankan, bukan seorang putra di jalan ketertiban.
Abraham in the fire, Ismail in front of the knife ...
Abraham dalam api, Ismail di depan pisau ...
... Yusuf in the wells, Yunus in the seas ...
... Yusuf di sumur, Yunus di laut ...
... and my lord in the cave protecting the truth.
... dan tuanku di gua melindungi kebenaran.
You keep our secret.
Anda menyimpan rahasia kami.
Keep my daughter's head upright against them.
Jaga kepala putriku tegak lurus terhadap mereka.
Give him the strength to endure.
Beri dia kekuatan untuk bertahan.
Ask him about the mind of Aisha, and the joy of Hz.
Tanyakan padanya tentang pikiran Aisyah, dan kegembiraan Hz.
... give the patience of Hz.
... berikan kesabaran Hz.
Make us tough and imposing against the pan.
Jadikan kami tangguh dan mengagumkan melawan panci.
Curve our pusat, bite our horses.
Curve pusat kami, gigit kuda kami.
Our heroes are mansur and victorious, their enemy is graceful and defeated.
Pahlawan kita mansur dan menang, musuh mereka anggun dan dikalahkan.
Surely victory belongs only to you.
Tentunya kemenangan hanya milik Anda.
My coyote was trapped.
Anjing hutan saya terjebak.
The place to go informally is clear.
Tempat untuk pergi secara informal jelas.
Where are they?
Di mana mereka?
They're in the direction of Nikea, sir.
Mereka ada di arah Nikea, tuan.
Come on God!
Ayo Tuhan!
(They always shout Allah as an idiot.)
(Ucapan semangat)
Takbir Allah!
Takbir Allah!
Come easy.
Ayo mudah.
Hayrola sir?
Hayrola pak?
What would a dervish like you do with a dagger and pusat?
Apa yang akan dilakukan oleh seorang darwis dengan belati dan pusat?
Carrying iron with temper is circumcised.
Membawa besi dengan emosi disunat.
We hug the sunnah, sir.
Kami memeluk sunnah, tuan.
Thank you.
Terima kasih.
Since Ertuğrul Bey went to Konya ...
Sejak Ertuğrul Bey pergi ke Konya ...
... there is no peace in extreme lands.
... tidak ada kedamaian di tanah yang ekstrim.
News of bandits that hit caravans and bandits that hit the market every day.
Berita bandit yang menghantam karavan dan bandit yang menghantam pasar setiap hari.
You spoke truthfully, dervish, there is no peace here.
Anda berbicara dengan jujur, darwis, tidak ada kedamaian di sini.
They also raided the new market by the lake.
Mereka juga menyerbu pasar baru di tepi danau.
We heard that they had everyone sword, is there any truth?
Kami mendengar bahwa mereka memiliki pedang semua orang, apakah ada kebenaran?
It is true, the dervish master is correct. It is not clear who they are.
Memang benar, master darwis itu benar. Tidak jelas siapa mereka.
They killed everyone.
Mereka membunuh semua orang.
Didn't they put anyone alive?
Bukankah mereka membuat orang hidup?
Only one girl was injured.
Hanya satu gadis yang terluka.
Dundar Bey also brought him to goodness for good.
Dundar Bey juga membawanya ke kebaikan untuk kebaikan.
How was your chick?
Bagaimana cewekmu?
She is in the hospital, Zöhre hat is concerned.
Dia di rumah sakit, topi Zöhre prihatin.
I hope it will be good. But why did you ask?
Saya harap ini akan baik. Tetapi mengapa Anda bertanya?
Healing is from Allah, but let's pray for a breath.
Penyembuhan berasal dari Allah, tetapi mari kita berdoa untuk bernafas.
(He says quietly, "O Allah!")
(Dia berkata pelan, "Ya Allah!")
What does he say, sir?
Apa yang dia katakan, tuan?
(Laughs.)
(Tertawa.)
He is looking for healing in Allah.
Dia mencari kesembuhan pada Allah.
However, his healing is in my hands.
Namun, penyembuhannya ada di tangan saya.
(Laughs.)
(Tertawa.)
Ya shafi, ya Allah!
Ya shafi, ya Allah!
(They hit the drum.)
(Mereka memukul drum.)
[Thriller music]
[Musik thriller]
(They always shout out, "What are they doing here?")
(Mereka selalu berteriak, "Apa yang mereka lakukan di sini?")
Get out of here!
Keluar dari sini!
What are you doing here!
Apa yang kamu lakukan disini
If you were a messenger before, we would know that we would not welcome you like this.
Jika Anda adalah seorang utusan sebelumnya, kami akan tahu bahwa kami tidak akan menyambut Anda seperti ini.
Alişar Bey, we collected sherbet like a lake and meat like a mountain.
Alişar Bey, kami mengumpulkan serbat seperti danau dan daging seperti gunung.
Is there anybody who doesn't know the abundance of Kayı table, Dündar?
Apakah ada orang yang tidak tahu banyaknya meja Kayi, Dündar Bey?
We came not in the hope of feast, but in the hope of conversation.
Kami datang bukan dengan harapan pesta, tetapi dengan harapan untuk mengobrol.
If you came for a conversation, you came quite crowded.
Jika Anda datang untuk mengobrol, Anda datang cukup ramai.
However, our heart is enough for everyone.
Namun, hati kita cukup untuk semua orang.
You are informal.
Anda tidak resmi.
Princess Sofia sent the priest, sir.
Putri Sofia mengirim imam, tuan.
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Who is this girl?
Siapa gadis ini?
I want you to forgive this nun's life, priestly rout.
Saya ingin Anda memaafkan kehidupan biarawati ini, kekalahan imam.
Which nun?
Biarawati yang mana?
Look at your face. Look, will you know me?
Lihatlah wajahmu. Lihat, apakah Anda akan mengenal saya?
One of the two nuns walking around with you in the castle.
Salah satu dari dua biarawati berjalan-jalan dengan Anda di kastil.
Look!
Lihat!
This is a Turkish girl.
Ini adalah gadis Turki.
What nun?
Biarawati apa?
What are you up to?
Apa yang kamu rencanakan?
Let me know if this girl is going to die.
Beritahu saya jika gadis ini akan mati.
Isn't he Turkish?
Bukankah dia orang Turki?
Leave me in the name of God!
Tinggalkan aku di dalam nama Tuhan!
Save yourself from a great sin!
Selamatkan diri Anda dari dosa besar!
What did you give that girl?
Apa yang kamu berikan pada gadis itu?
Poison.
Racun.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan
Medicine to tell us everything he knows.
Obat untuk memberi tahu kami semua yang dia tahu.
If he does not speak and speak, a slow and painful death awaits him!
Jika dia tidak berbicara dan berbicara, kematian yang lambat dan menyakitkan menantinya!
God forgive the sins of this girl.
Tuhan mengampuni dosa gadis ini.
If you are not willing to die, you will tell us the location of Edebalı's treasure!
Jika Anda tidak ingin mati, Anda akan memberi tahu kami lokasi harta Edebali!
I also have healing that will remove the poison from your body.
Saya juga memiliki kesembuhan yang akan menghilangkan racun dari tubuh Anda.
If you give me what I want, I'll let you both live. So you forgive him.
Jika Anda memberi saya apa yang saya inginkan, saya akan membiarkan Anda berdua hidup. Jadi kamu memaafkannya.
Who are you?
Siapa kamu
The monk Yannis from the Margarit Monastery.
Biarawan Yannis dari Biara Margarit.
My Alps took security, and when they point, they will raid.
Alps saya mengambil keamanan, dan ketika mereka menunjuk, mereka akan menyerang.
If we raid, they kill Bala Hatun or Tursun.
Jika kita menyerang, mereka membunuh Bala Hatun atau Tursun.
Son, what's in your mind?
Nak, apa yang ada di pikiranmu?
Both Bala Hatun and Tursun are inside.
Baik Bala Hatun dan Tursun ada di dalam.
We need to infiltrate to prevent them from happening.
Kita perlu menyusup untuk mencegah mereka terjadi.
(They hit.)
(Mereka memukul.)
Lets!
Ayo!
Say now ...
Katakan sekarang ...
... what brings you all to Kayı Obası?
... apa yang membawamu semua ke Kayı Obası?
Adalat Dündar Bey.
Adalat Dündar Bey.
In order not to break the ties between us and to wear down the friendship established with you ...
Agar tidak memutuskan hubungan antara kami dan untuk merusak persahabatan yang terjalin dengan Anda ...
... a friendly visit.
... kunjungan ramah.
There are many issues that open up to us and harm our good relations, Dündar Bey.
Ada banyak masalah yang terbuka bagi kita dan merusak hubungan baik kita, Dündar Bey.
Isn't it one of them that my daughter was kidnapped and brought to your castle?
Bukankah salah satunya putri saya diculik dan dibawa ke istana Anda?
Of course it is.
Tentu saja.
Nobody would want such a thing to happen.
Tidak ada yang ingin hal seperti itu terjadi.
But remember, the knot in the middle of all ties ...
Tapi ingat, simpul di tengah semua ikatan ...
... in Osman's hands.
... di tangan Osman.
Our intention is to settle the matter without giving way to a bloody war, Dundar Bey.
Niat kami adalah untuk menyelesaikan masalah tanpa memberi jalan ke perang berdarah, Dundar Bey.
Under the supervision of Sancak Bey Alişar Bey, we want to face Osman and ask our questions.
Di bawah pengawasan Sancak Bey Alişar Bey, kami ingin menghadapi Osman dan mengajukan pertanyaan.
This is the most acceptable.
Ini yang paling bisa diterima.
We will not give opportunity to those who want to intervene and burn the fitna fire.
Kami tidak akan memberikan kesempatan kepada mereka yang ingin campur tangan dan membakar api fitnah.
Call Osman to come.
Panggil Osman untuk datang.
There is no Osman.
Tidak ada Osman.
What does it mean!
Apa artinya!
You told me you were in a caged tent.
Anda mengatakan kepada saya Anda berada di tenda yang dikurung.
He had a hostility with Batur last ...
Dia memiliki permusuhan dengan Batur terakhir ...
... I commanded it and threw it into the caged tent.
... Aku memerintahkannya dan melemparkannya ke tenda sangkar.
However, he escaped from there.
Namun, dia melarikan diri dari sana.
How can you not hold a criminal who has been charged so much, Gündüz Bey?
Bagaimana Anda tidak bisa menahan seorang penjahat yang telah dituntut begitu banyak, Gündüz Bey?
How can he escape when this alp is up to you?
Bagaimana dia bisa melarikan diri ketika pegunungan ini terserah Anda?
Whatever he escaped from the dungeon of your castle under your command, Kalanoz!
Apa pun dia melarikan diri dari ruang bawah tanah kastil Anda di bawah perintah Anda, Kalanoz!
It is obvious that you miss Osman without confrontation!
Jelas bahwa Anda merindukan Osman tanpa konfrontasi!
Are you playing games for us? This is the reason for war, Dundar Bey!
Apakah Anda bermain game untuk kami? Inilah alasan perang, Dundar Bey!
Calanosis is blown into our ears before we are born when we are born.
Kalanosis ditiup ke telinga kita sebelum kita dilahirkan ketika kita dilahirkan.
Fear of war is namert!
Ketakutan akan perang adalah namert!
(Screams.)
(Jeritan.)
(He whines with pain.)
(Dia merengek kesakitan.)
How could a monk in the way of God like you be so brutal Yannis?
Bagaimana mungkin seorang bhikkhu di jalan Tuhan sepertimu begitu brutal dengan Yannis?
I beg you leave me!
Saya mohon Anda tinggalkan saya!
I'm pastor Marcus.
Saya pendeta Marcus.
Find out who I am from the Metropolitan, everyone knows me.
Cari tahu siapa saya dari Metropolitan, semua orang mengenal saya.
(She screams with vengeance.)
(Dia berteriak dengan pembalasan.)
(They scream.)
(Mereka menjerit.)
Enough!
Cukup!
Megale!
Megale!
It means you have decided to speak.
Itu berarti Anda telah memutuskan untuk berbicara.
Kill him, I don't even care.
Bunuh dia, aku bahkan tidak peduli.
Kill me too, it's over!
Bunuh aku juga, ini sudah berakhir!
I don't know where the sacred trust is.
Saya tidak tahu di mana kepercayaan sakral itu.
Only my father knows this.
Hanya ayahku yang tahu ini.
Maybe his language is deciphered as you die.
Mungkin bahasanya diuraikan ketika Anda mati.
(Breathe with difficulty.)
(Bernafas dengan susah payah.)
God give me the strength to bear.
Tuhan memberi saya kekuatan untuk menanggung.
(Choking.)
(Tersedak.)
Bala Hatun!
Bala Hatun!
(She's barely breathing.)
(Dia hampir bernafas.)
Bala Hatun huh?
Bala Hatun ya?
It turned out who you are priest rout.
Ternyata Anda adalah pendeta pendeta.
Or should I call you Edebalı's spy?
Atau haruskah aku memanggilmu mata-mata Edebali?
You're a demon, Yannis!
Kamu iblis, Yannis!
We do not know the place of the sacred trust.
Kami tidak tahu tempat kepercayaan suci.
You will never learn what we do not know from us!
Anda tidak akan pernah belajar apa yang tidak kita ketahui dari kami!
You will not be able to prevent the divinity of the divine word!
Anda tidak akan bisa mencegah keilahian firman ilahi!
You will not be able to prevent the awakening of the Turks and the knuckle of the establishment!
Anda tidak akan bisa mencegah kebangkitan Turki dan buku-buku jari pendirian!
The wooden sword will find its owner.
Pedang kayu akan menemukan pemiliknya.
That day will be the day you end!
Hari itu akan menjadi hari Anda berakhir!
Allahu Akbar!
Allahu Akbar!
Allahu Akbar! Allahu Akbar!
Allahu Akbar! Allahu Akbar!
Come on, children, it's time.
Ayo anak-anak, sudah waktunya.
We are always ready, sir.
Kami selalu siap, tuan.
There is raid, there is raid!
Ada raid, ada raid!
Come on, valiant, you will vomit blood!
Ayo, berani, kamu akan muntah darah!
Come on God!
Ayo Tuhan!
(They scream with anger.)
(Mereka menjerit karena marah.)
Samsa Sergeant, Bamsı Bey from that side.
Samsa Sersan, Bamsı Bey dari sisi itu.
Osman is coming!
Osman akan datang!
Damn it!
Sialan!
Sir, what are we going to do?
Pak, apa yang akan kita lakukan?
Osman...
Osman ...
[Thriller music]
[Musik thriller]
Come with me Megalon.
Ikut aku Megalon.
Bala.
Bala.
Bala, Bala!
Bala, Bala!
Bala, no!
Bala, tidak!
No no!
Tidak, tidak!
Bala, Bala open your eyes.
Bala, Bala buka matamu.
I came.
Aku datang.
I'm with you.
Saya dengan Anda.
Tursun, Tursun!
Tursun, Tursun!
Thank goodness he lives.
Syukurlah dia hidup.
Bala Beyun, daughter of Osman Bey Edebalı, in three days ...
Bala Beyun, putri Osman Bey Edebali, dalam tiga hari ...
... will slowly die in pain.
... perlahan akan mati kesakitan.
I have only one healing her.
Saya hanya punya satu yang menyembuhkannya.
If you want to save him ...
Jika Anda ingin menyelamatkannya ...
... give me back what you stole from me.
... kembalikan padaku apa yang kau curi dariku.
Master Yannis.
Tuan Yannis.
[Lightning sound.]
[Suara kilat.]
Bala, Bala!
Bala, Bala!
Open your eyes, open it.
Buka matamu, buka itu.
Let your heart pierce my heart.
Biarkan hatimu menembus hatiku.
Let it break my life.
Biarkan itu menghancurkan hidupku.
As long as you open your beautiful eyes.
Selama Anda membuka mata indah Anda.
Bala.
Bala.
Osman.
Osman.
You came for me.
Kamu datang untukku.
Oh, I came for you.
Oh, aku datang untukmu.
You know I won't take you out of my life again.
Anda tahu saya tidak akan membawa Anda keluar dari hidup saya lagi.
You know ...
Anda tahu ...
... it's too late.
... sudah terlambat.
Yannis's poison is in my blood.
Racun Yannis ada di darahku.
That Yannis ...
Yannis itu ...
... I'll find it if it goes seven times below ground.
... Aku akan menemukannya jika berjalan tujuh kali di bawah tanah.
I will come to you with healing.
Aku akan datang kepadamu dengan penyembuhan.
No, don't do it.
Tidak, jangan lakukan itu.
Do not!
Tidak!
You are the hope of these extreme lands, Osman.
Anda adalah harapan dari tanah ekstrem ini, Osman.
Not worth for a Bala.
Tidak layak untuk Bala.
I burn Kulucahisar, not the whole world, but all the world!
Saya membakar Kulucahisar, bukan seluruh dunia, tetapi seluruh dunia!
I will find your healing and come.
Saya akan menemukan penyembuhan Anda dan datang.
Do not surrender, think of your father.
Jangan menyerah, pikirkan ayahmu.
Think of your Ahi friends.
Pikirkan teman-teman Ahi Anda.
If I have a breath of bliss, let it be wind for sake.
Jika saya bernafas, biarlah itu angin demi.
Do not surrender.
Jangan menyerah.
Don't surrender!
Jangan menyerah!
Halal your right, Osman!
Halal hak Anda, Osman!
Bala!
Bala!
Bala! Bala! Bala!
Bala! Bala! Bala!
Bala open your eyes, Bala!
Bala buka matamu, Bala!
(They yell angrily.)
(Mereka berteriak dengan marah.)
Oh thank goodness.
Oh, syukurlah.
Thank goodness he lives.
Syukurlah dia hidup.
He becomes old when he is halfway through.
Dia menjadi tua ketika dia setengah jalan.
It would be Bahtiyar.
Itu akan menjadi Bahtiyar.
Be entrusted to Allah, salute.
Dipercayakan kepada Allah, salut.
I never watched this man know this.
Saya tidak pernah menyaksikan pria ini mengetahui hal ini.
Neither does he abandon his treacherous traitor, nor his cruel cruelty.
Dia juga tidak meninggalkan pengkhianat pengkhianatnya, atau kekejamannya yang kejam.
As long as we are about to become a mutant.
Selama kita akan menjadi mutan.
You will prepare a thesis sled for Bala Hatun and Tursun.
Anda akan menyiapkan tesis kereta luncur untuk Bala Hatun dan Tursun.
Take it to my father's car.
Bawa ke mobil ayahku.
Bala Hatun Ayşe is entrusted to aunt.
Bala Hatun Ayşe dipercayakan kepada bibi.
You should be well aware, do whatever it takes.
Anda harus sadar, lakukan apa pun.
My command, my head, sir.
Perintah saya, kepala saya, tuan.
They poisoned Bala Hatun.
Mereka meracuni Bala Hatun.
Bloodless dogs
Anjing tak berdarah
They have healing.
Mereka memiliki kesembuhan.
What do they want, sir?
Apa yang mereka inginkan, tuan?
We will go to take, not give!
Kami akan pergi untuk mengambil, bukan memberi!
[Lightning sound]
[Suara petir]
In contrast to the life of Bala Hatun, Sofia's life.
Berbeda dengan kehidupan Bala Hatun, kehidupan Sofia.
[Generic music]
[Musik generik]
[Wolf howls.]
[Serigala melolong.]